एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 12=
मैं तुम्हें मालिश करना सिखाऊँगा
प्रचुर मात्रा में महत्वपूर्ण ऊर्जा प्राप्त करने के लिए
और अपने मेरिडियन को अनब्लॉक करने के लिए।
तुम्हारे पास खाली समय कब होगा,
आप इस तरह दबा सकते हैं और उठा सकते हैं।
जहां तक ​​समय की बात है...
आप इस तरह गिनती कर सकते हैं:
टुआंटुआन, प्रेस.
लाइन, लिफ्ट.
आपको कैसा लगता है?
तो, सर...
क्या यह आपका उपनाम है?
मैं...
मिस सांग.
उठना।
मिस सॉन्ग,
क्या आप ठीक हो?
अभी-अभी, क्या मैंने
खुद को मूर्ख प्रदर्शित करना?
बिल्कुल नहीं।
जिस तरह से तुम फिसले
मुझे यू की याद दिला दी
जब वह एक बच्ची थी।
वह अक्सर मुसीबत में पड़ जाती थी।
लेकिन आपकी तरह ही,
वह बहुत प्यारी थी.
जनरल चू,
जब आप मुस्कुराते हैं तो बहुत अच्छे लगते हैं।
तुम्हें अधिक मुस्कुराना चाहिए.
अच्छे मूड में रहना
आपको तेजी से ठीक होने में मदद मिलेगी.
मैं करूँगा।
मिस सॉन्ग...
जनरल चू,
कृपया क्या आप कर सकते हैं
मुझे टुआंटुआन कहो?
टुआंटुआन में?
तो अब से,
मैं तुम्हें लिनयांग कहूंगा।
लिनयांग, मुझे जाना चाहिए।
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
शिलान मुझे लेने आएगा.
हमारा एक सौदा हुआ था।
रेखा,
अलविदा।
चूँकि आपको विरासत में मिला है
और ब्यूरो का कार्यभार संभाल लिया,
आप अवश्य ही व्यस्त रहे होंगे।
आपके पास समय क्यों है?
मुझे मछली पकड़ने के लिए आमंत्रित करने के लिए?
मैं चाहे कितना भी व्यस्त क्यों न होऊँ,
मुझे किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति से मिलना है।
कृपया बैठो।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
वैसे भी, मैं नहीं
मैं आपकी बात समझ गया.
यू के बिना,
हम तुम
कभी मुलाकात भी नहीं होती.
मैं आपके भोज में शामिल हुआ
उसके लिए भी.
कैसा संयोग है!
आज, मैंने तुम्हें आमंत्रित किया
किसी चीज़ के लिए
सुश्री चू यू के बारे में
तुम उसके साथ फिर क्या करोगे?
कृपया उस पर ध्यान न दें.
मैंने उसे बहुत बिगाड़ दिया है।
क्या उसने फिर से मुसीबत खड़ी कर दी?
आपके घर में?
खैर, सुश्री चू यू
वास्तव में इसका कारण बना है
कुछ भयानक मुसीबत.
वह पहुँच रही है
जो उसके परे है उसके लिए।
लेकिन सौभाग्य से, हमारा लक्ष्य एक ही है
एक ही बात के लिए.
आपका क्या मतलब है?
सुश्री चू यू और मैं
एक स्पष्ट बातचीत हुई.
मुझे यह भी पता है कि उसने मेरे भाई से शादी की है
क्रॉसबो मामले की जांच करने के लिए।
तो, वेई जुन की मृत्यु से पहले,
उसने तुमसे कहा था
उस मामले के बारे में.
उसने तुम पर भरोसा किया.
मरने से पहले,
उसने आपसे वादा किया था.
मैं उसके लिए ऐसा करूंगा.
अभी-अभी, आपने देखा
मुझे वह सचमुच पसंद है।
इसे वापस ले लो.
क्रॉसबो
आर्सेनल ब्यूरो से आया था।
वे हो सकते हैं
कुछ सुधार विधियाँ,
लेकिन कोई व्यावहारिक अनुभव नहीं.
मुझे आशा है कि आप उनकी मदद करेंगे
जल्द ही समाधान खोजने के लिए।
यदि आप चुप रहें,
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
युवा मार्क्विस,
यह सचमुच एक बड़ी मछली है।
(ड्यूक ऑफ हू का भवन)
शिलान.
आपको क्या लगता है
लिनयांग इतना अच्छा आदमी है?
जब मैंने गलत एक्यूपंक्चर किया तो उन्होंने मुझे दोष नहीं दिया ।
उन्होंने यह भी प्रस्ताव दिया
मेरे लिए उसकी बाहें
अभ्यास करने के लिए.
टुआंटुआन में.
जब से तुमने उसका घर छोड़ा है,
आप उसके बारे में बात कर रहे हैं
इस पूरे समय।
आप इसके बारे में क्यों नहीं सोचते?
क्या आप उसका इलाज करना चाहते हैं?
या आप बस उसे देखना चाहते हैं?
अच्छे से आराम करो.
मेरी हमदम,
हम कुछ समय से यहां हैं।
क्या हम जल्दी वापस चले जाएं?
तुम्हारे भाई ने तुम्हें अभी-अभी सज़ा दी है।
अगर वह इसके बारे में जानता है,
वह फिर से क्रोधित हो जायेगा.
मैं तो बस यहाँ टहलने जा रहा हूँ।
वह क्रोधित क्यों होगा?
चू यू और मेरे बीच बनती नहीं है।
लेकिन मेरा भाई चाहता है कि हम
करीब हो जाना।
यह इतना आसान नहीं है.
सबसे खराब स्थिति में,
मैं बस खुद को रोक लूंगा
उसके साथ खिलवाड़ करने से,
ठीक है?
लेकिन मेरी लेडी,
चलने से मेरे पैर दुख रहे हैं।
अगर हम घर नहीं जाते,
क्या हम कहीं ढूंढ सकते हैं
ब्रेक लेने के लिए?
तो फिर स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस.
मैं वहां कुछ ठंडे नूडल्स खरीद सकता हूं।
यही खाना है
आपका भाई प्यार करता है.
क्या आप उन्हें उसके लिए खरीद रहे हैं?
किसने कहा कि?
वे मेरे लिए हैं.
क्षमा करें, मैं असावधान था।
तुम्हें देना मेरे लिए विचारहीनता थी
वे साधारण विलो चॉपस्टिक्स.
ये चॉपस्टिक्स फोएबे से बने हैं।
उन्हें कोशिश।
क्या आपने नहीं कहा सुश्री चू जिन
अक्सर यहाँ आते थे?
मैंने उसे एक बार भी क्यों नहीं देखा?
सर, उधर देखिए.
चलो भी।
जाओ उसे आमंत्रित करो.
जल्दी करो।
ठीक है।
कृपया अंदर आइये।
नमस्ते, सुश्री चू जिन।
श्री सोंग वहाँ हैं।
कृपया इस तरफ़ से।
याद,
यह मेरा इलाज होगा.
चलो चलते हैं।
सुश्री चू जिन,
हम फिर मिलेंगे.
कृपया बैठो।
सुश्री चू जिन,
क्या आप दुखी हैं?
वह,
मैडम चू यू से मिलने यहां आई हैं।
मैं यह जानता हूं, चुन.
लेकिन चू यू बीमार है.
मैं उसे नहीं चाहता
अपनी मां को संक्रमित करने के लिए।
जनरल चू अभी-अभी स्वस्थ हुए हैं।
अगर वह कुछ और पकड़ता है,
यह भयानक होगा.
वान्यू,
उन पेस्ट्रीज़ को भेजो
चू यू को.
जब वह छोटी थी तो वह उनसे बहुत प्यार करती थी।
जी हाँ, महोदया.
मैडम चू, क्या आप वहां हैं?
और कुछ?
इतना ही।
मैडम चू,
महामहिम
सीधा है.
और वह शायद ही कभी महिला मेहमानों को स्वीकार करते हैं।
कृपया उसकी परवाह न करें.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं बस पूछना चाहता हूं.
यहाँ कुछ महिलाएँ
रिहाई पत्र मिला
और घर वापस चले गए.
मुझे आश्चर्य है कि आप क्या योजना बना रहे हैं?
मेरी बेटी के बारे में क्या करना है?
आपकी क्या राय है, मैडम?
मैंने सुना है
आप अक्सर यहाँ आते हैं.
तो, इन दिनों,
मैं हर दिन तुम्हारे लिए आया हूं।
मेरे लिए?
क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
मेरी तरह?
हाँ, मुझे तुम पसंद हो।
श्री सोंग,
क्या तुम्हें नहीं लगता कि मैं मतलबी हूं?
मैंने कठोर बातें कहीं
उस भोज में.
बिल्कुल नहीं।
भोज में,
बहुत से लोगों ने सोचा
युन असफल हो जाएगा.
ऐसा होता है. मैं समझता हूँ.
श्री सोंग.
क्या आप वास्तव में अक्सर
फ्रेगरेंस हाउस जाते हैं?
मैं...
मैं पहले अपरिपक्व था.
लेकिन मैं पूरी तरह बदल गया हूं.
मैं अब वहां नहीं जाऊंगा.
क्राउन प्रिंस पर भरोसा मत करो.
उसने झूठ बोला...
फिर भी...
मेरा मतलब है, मैं कसम खाता हूँ
मैं वहां फिर कभी नहीं जाऊंगा.
क्या मैंने कुछ ग़लत कहा है?
मैं स्पष्ट कहूँगा।
उस भोज के बाद,
युवा मास्टर सन ने मेरी बहन को फंसाया।
फिर मेरे भाई लिनयांग
सारा दोष मुझ पर मढ़ दिया।
उनकी नज़रों में,
मैं एक औरत हूँ
जो बिगड़ा हुआ और अनियंत्रित है।
लेकिन उस दिन,
मैंने उससे नाता तोड़ लिया
बिल्कुल अभी।
जब भी बात मेरी बहन की आती है,
रेखा अपरिमेय हो जाती है।
वे मुझे कभी नहीं समझते.
अपने आप को कम मत आंकिए.
मेरी आखों में,
आप सबसे प्यारी महिला हैं
इस दुनिया में.
तो मुझे बताओ।
मुझमें क्या अच्छा है?
आप...
तुम हो...
अच्छा आप...
मैं समझता हूँ।
आप और मैं केवल एक बार मिले थे।
यदि आप हकलाते हैं तो यह सामान्य बात है।
नहीं, नहीं, नहीं।
यह सच नहीं है।
इसके बारे में सोचो.
आपने समय पर ब्रेक लिया
यंग मास्टर सन के साथ.
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि आप समझदार हैं।
अलावा,
आप अपनी सच्ची भावनाओं का सामना कर सकते हैं।
तो, आप बहादुर हैं.
एक चतुर, बहादुर,
और आप जैसी सुंदर महिला
यह अद्भुत है।
देखो देखो।
आपका मुस्कान बहुत अछी है।
आपके बारे में सब कुछ अद्भुत है.
जनरल चू आपको क्यों पसंद नहीं करेंगे?
श्री सोंग,
तुम मुझे बेहतर महसूस कराते हो.
यह आज का बिल है। कृपया जाँच लें।
ठीक है।
इंतज़ार।
परिचारक,
यह अवश्य ही गलत बिल होगा।
व्यंजन चार टैल के मूल्य के होने चाहिए।
यहाँ पाँच क्यों हैं?
श्री सोंग,
अब यहाँ मत आना.
हर बार जब आप यहाँ होते हैं,
मुझे लगता है कि आप जितना लायक हैं उससे अधिक भुगतान करते हैं।
ओह अब छोड़िए भी।
सौभाग्य से, सुश्री चू जिन ने इसे समझ लिया।
तुमने मुझसे अधिक पैसे लेने की हिम्मत कैसे की?
मैं अमीर हूँ।
लेकिन तुम मुझे लूट नहीं सकते.
श्रीमान... श्रीमान सॉन्ग...
ऐसा मत कहो.
यह लेखाकार की गलती होगी।
मैं वहाँ वापस जाऊँगा
पुनर्गणना के लिए.
खेद खेद।
धन्यवाद, सुश्री चू जिन।
मैंने सुना है आप अच्छा करते हैं
लेखांकन में.
अगर कोई न कोई
तुमसे शादी कर सकता हूँ,
मुझे यकीन है आप ऐसा करेंगे
सब कुछ पूरी तरह से व्यवस्थित करें.
चलो भी।
खाना खाता हूँ।
यहाँ।
तुम्हारी माँ आ गयी है.
आपका निर्णय क्या है?
आपकी योजना क्या है?
इससे पहले, आपने मुझे प्रस्ताव दिया था
रिहाई पत्र.
जो चला गया सो चला गया।
अब, यह अलग है.
तर्कसंगत रूप से कहें तो,
मैं चाहता हूं कि तुम चले जाओ.
यदि आपको किसी पर संदेह है,
मैं सहयोग कर सकता हूं.
लेकिन...
लेकिन मुझे लगता है कि
आपको निर्णय लेना चाहिए
आप क्या करना चाहते हैं।
तर्कसंगत रूप से कहें तो,
यह सच है.
यहाँ रहना है
मेरे लिए कार्रवाई करना अधिक सुविधाजनक होगा।
और तुमने मेरी माँ को देखा.
अगर मैं घर वापस आ गया,
बहुत असुविधा होगी.
इसलिए, मैं यहीं रहना चाहता हूं।
मैं इस परिवार के पुनर्निर्माण में मदद कर सकता हूं।
आप एक जनरल बनने जा रहे हैं
जिसका नाम इतिहास में दर्ज हो जाएगा।
आप क्या कहते हैं,
माननीय सदस्य?
क्या आप मुझे रहने देंगे?
और आपके साथ काम करूँ?
मैंने अभी जो सुना है, उसके अनुसार,
आप और आपकी माँ करीब नहीं हैं.
लेकिन ऐसा लग रहा था कि वह बहुत कोशिश कर रही थी
अंतर को पाटने के लिए.
मेरी माँ और मैं...
जब मेरे पिता ने मध्यस्थता की,
हालात बहुत बुरे नहीं थे.
पर अब...
तुम्हारे पास मैं हू।
आपको आराम करने की जरूरत है
आपकी चोटों के लिए.
क्या आप इधर-उधर घूमना बंद कर देंगे?
और आप।
क्या आप अंदर आना बंद कर देंगे?
कृपया आपके जैसा?
क्या?
अब, तुम्हें परवाह नहीं है
हमारे रिश्ते के बारे में?
तुम मेरी सगी भाभी नहीं हो.
हम सार्वजनिक रूप से दिखावा कर सकते हैं।
लेकिन अकेले में मुझे तंग मत करना।
बहुत देर हो गई है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या यू सो रहा है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
ध्यान से।
यू.
सो गया क्या?
लैन और मैं
कुछ जड़ी-बूटियाँ लेकर आये हैं।
क्यों?
आप क्या सोचते हैं?
यदि वे देखें
मेरे जैसा आदमी
इतनी देर तक अपने कमरे में रहना,
यह भयानक होगा.
मैं...
तुम जाकर उन्हें बताओ
कि आप सो रहे हैं.
क्या?
तुम डरे हुए हो?
उस तरह की नज़र मत डालो.
आप क्या चाहते हैं?
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर वह बेहतर हो रही है.
चिकित्सक ने कहा
जड़ी-बूटियाँ बहुत प्रभावी थीं।
कोई जवाब क्यों नहीं आया?
वान्यू कहाँ गया?
चलो, एक नज़र डालते हैं।
तो यह आप हैं, देवियो।
मुझे लगा कि मैं सपना देख रहा हूं।
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
यहां आपके लिए कुछ जड़ी-बूटियां हैं।
मुझे उन्हें अंदर लाने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे लगता है मुझे सर्दी लग गई है।
अंदर मत आओ, वरना मैं तुम्हें संक्रमित कर सकता हूँ।
यदि बच्चे बीमार हों,
यह बुरा होगा.
यह सही है।
तब कल,
हम आएंगे और आपसे मिलेंगे.
ठीक है।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
- जल्दी आराम करो।
- जाओ।
चल दर।
मुझे बताओ।
आपको और क्या कहना है?
आज,
मैंने तुम्हारे बड़े भाई को सब कुछ बता दिया
और तंत्र को वापस लौटा दिया।
अब आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
उसकी चिंता करना.
बात यह है...
यह देखो।
उस आदमी के बारे में एक सुराग
वेई टोंगफ़ेंग के पीछे।
लू किबा ने हमें इसका पता लगाने में मदद की।
वह काफी मददगार है.
(याओ योंग ने वेई टोंगफेंग को रिश्वत दी होगी।)
याओ योंग?
मुझे याद है कि जनरल याओ योंग
बिल्कुल मेरे पिता की तरह था.
वे दोनों आगे बढ़े
युद्धों में लड़कर।
वह किन के भगवान का अनुसरण करता था।
उस वर्ष हमने तीन शहर खो दिये।
अपने बचाव के बिना,
किंगझोउ गिर गया होता
उत्तर क्यूई के हाथों में।
किन का स्वामी?
(वेई टोंगफेंग के मामले का विवरण)
क्या गलत?
मुझे याद है गु चुशेंग ने मुझसे कहा था
इसमें छिपे हुए विवरण थे
किन के प्रभु के राजद्रोह का।
अगर यह सच है,
क्या याओ योंग बदला ले रहा है?
गु चुशेंग फिर से क्यों शामिल है?
उसके परिवार को फाँसी की सजा सुनाई गई
उस मामले के कारण.
मेरे पिता रातोंरात महल में चले गए
महामहिम से मिलने के लिए
और गु चुशेंग को जीवित रखा।
कोई बात नहीं।
उसे मदद करने की ज़रूरत नहीं है
याओ योंग की जांच करें।
सही।
हम उस पर निर्भर नहीं हैं.
याओ परिवार.
उस परिवार में कोई
शायद हमारी मदद कर सकें.
(याओ हवेली)
सामान्य,
वेई टोंगफेंग का पर्दाफाश हो गया।
दूसरे दिन, वेई युन
ब्यूरो में उसे मार डाला।
(अधीरता बड़ी योजनाओं को बर्बाद कर देगी।)
वह मर गया?
अच्छा।
वेई टोंगफेंग
शस्त्रागार ब्यूरो के रहस्यों को बेच दिया
और देशद्रोह किया।
वह मारे जाने लायक है.
लेकिन क्या होगा अगर वे इसका पता लगा लें?
आपको?
जब हम कुछ करते हैं,
हम संभावित जोखिम के लिए तैयार हैं।
मगर दुर्भाग्यवश,
उसका कवर क्यों था
इतनी जल्दी उड़ा दिया गया?
हमारी तैयारियाँ
अभी तक पर्याप्त नहीं हैं।
मैं जाऊँगा
और सभी लोगों के साथ व्यवहार करें
उससे संबंधित.
आप ही सबसे अधिक निकटता से जुड़े हुए हैं।
सामान्य।
मैं साफ़ कर दूंगा.
और जनरल,
एक पत्र लेडी ज्यू के लिए था
झेंगुओ के हवेली के मार्क्विस से।
इन दिनों मैं बहुत व्यस्त हूँ
जिसे मैंने नज़रअंदाज़ कर दिया है
मेरा चचेरा भाई याओ जुए।
ठण्डा हो रहा है।
मत भूलना
उसे कुछ कपड़े देने के लिए।
हाँ।
(याओ योंग
उत्तरी क्यूई के साथ सांठगांठ कर रहा है।)
(कृपया वापस आएं और हमारी मदद करें।)
कज़न
उत्तरी क्यूई के साथ मिलीभगत है।
लेडी ज्यू,
जनरल ने आपको बुलाया है.
चचेरा भाई।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
घुटने टेकें.
ज्यू मेरा चचेरा भाई है।
तलाक के बाद,
वह यहाँ रहने आई।
लेकिन आपने क्या किया?
तुमने उसकी ठीक से देखभाल नहीं की।
उसके कपड़े देखो
और उसके गहने.
वह उतनी सभ्य नहीं है
जैसा कि उसे होना चाहिए।
अज्ञानी लोग
सोच सकते हैं
मैं उसके साथ बुरा व्यवहार करता रहा हूं।
गुस्सा मत होइए, जनरल.
अनुचित देखभाल के लिए खेद है।
शांत हो जाओ, चचेरे भाई.
उसने मुझे प्रस्ताव दिया
बहुत सी चीज़ें।
मुझे सजना-संवरना पसंद नहीं,
इसलिए मैं कोई भी नहीं पहन रहा हूं।
चलो भी।
बहुत कम इच्छा के साथ,
आप दयालु रहे हैं.
चूँकि उसने तुम्हारे लिए विनती की,
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
- बाहर निकलो.
- हाँ.
बस एक ग़लतफ़हमी है.
चलो भी।
आये दिन,
मैं बहुत व्यस्त रहा हूँ
आपकी परवाह करने के लिए.
उसके लिए खेद है।
बैठना।
इससे पहले, मेरे पास मेरा रसोइया था
यह टॉनिक सूप बनाओ.
और मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
मैं अत्यंत आभारी हूँ
जब तुम मुझे अपने घर में ले जाओगे, चचेरे भाई।
हम खून के रिश्ते से बंधे हैं।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
लो, इसका स्वाद लो।
चचेरे भाई आप को धन्यवाद।
कैसा है?
बहुत स्वादिष्ट है, है ना?
इस सूप को कहा जाता है
"माँ-बच्चे का सूप"।
एक मुर्गी और उसके चूज़े की मौत हो गई
और दो घंटे तक पकाया गया।
इसलिए,
यह स्वादिष्ट है।
सौभाग्य से, मुर्गियों में भावनाएँ नहीं होतीं।
वे नहीं जानते
एक माँ आमतौर पर मर जाएगी
अपने बच्चे के साथ।
उदाहरण के लिए,
आप यहाँ रह रहे हैं.
यदि यह परिवार गिर गया,
तुम बचकर नहीं जा पाओगे.
अगर मैं मुसीबत में हूँ,
मैं तुम्हारे बच्चे को ज़रूर मार डालूँगा
जो वेई परिवार में रहता है।
हाँ,
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
नहीं।
एक चतुर महिला
जानता है क्या चुनना है.
लेकिन अगर वह अपना दिमाग खो दे तो क्या होगा?
ज्यू, तुम बहुत चतुर हो।
मुझे नहीं लगता कि आप मुझे निराश करेंगे।
ज़ियाओज़ियाओ.
मेरी हमदम।
- जल्दी करो।
- मेरी लेडी।
चू यू को एक पत्र लिखें।
तलाक के कागज़ के साथ उसे बताओ,
मैं अब श्रीमती वेई नहीं हूँ
और मेरा उनसे कोई लेना देना नहीं है.
उससे कहो कि अब मुझसे संपर्क न करे।
हाँ, मेरी लेडी.
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
(यूबन पवेलियन)
महाराज, आपको क्या परेशानी है?
हमें इसके बारे में बताएँ
और हम आपका बोझ साझा कर सकते हैं।
मुझे एक कल्पना हुई
मेरे भाई की मोतियों की बाल्टी के लिए।
आमतौर पर, वह मुझे
जो कुछ भी मैं चाहता था.
लेकिन आज, उसने
बहुत अधिक कीमत की मांग की।
उसने मुझसे 100,000 टैल मांगे।
एक लाख?
कि बहुत ज्यादा है।
और मैं वास्तव में जानता हूँ
मोती इतने मूल्यवान नहीं हैं।
लेकिन वे सचमुच चकाचौंध कर देने वाले हैं।
वे एक तरह के हैं।
तो, मैं आप सभी को यहां एकत्रित करता हूं,
आपसे यह उम्मीद करते हुए कि आप सोचेंगे
मैं मोती कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
सबसे कम पैसे के साथ
या फिर बिना पैसे के भी।
महामहिम, आप मुझे बता सकते हैं
जहां मोती हैं.
मैं उन्हें ले आऊंगा
आपके लिए,
किसी का ध्यान नहीं गया।
मेरे अनुयायियों में से एक
कुछ चुरा सकता है
महामहिम से.
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
मेरा यह मतलब नहीं था.
महारानी,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
इस शहर के लिए कर राजस्व
पिछले साल
100,000 टैल था।
तो मुझे लगता है
महामहिम चाहते हैं
समृद्ध करने की एक अच्छी योजना
हमारा खजाना.
मेरी राय में,
भले ही आपने अपना सारा पैसा दे दिया हो
राजकोष के लिए,
यह केवल एक अस्थायी समाधान था।
स्थायी समाधान
करों में वृद्धि करना है
या अतिरिक्त कर जोड़ें.
हमारा राष्ट्र युद्धरत रहा है।
बैदी घाटी युद्ध के बाद से,
लोगों ने अपना जीवन पुनः बहाल नहीं किया है।
करों में वृद्धि
इससे तो वे केवल विलाप ही करेंगे।
वे शिकायत क्यों करेंगे?
अपना हिस्सा करने के बारे में?
तुम्हें भी पता है
हमारा खजाना तंग है।
आम आदमी के पास कितना पैसा है?
अपना पैसा खर्च मत करो.
यह एक बेकार विचार है.
श्री ज़ू,
आप बहुत धार्मिक लग रहे हैं.
क्या आपके पास कोई अच्छा विचार है?
हम बहुत अधिक उपयोग करते हैं
थोड़ी सी भरपाई करने के लिए.
आम लोग गरीब हैं.
लेकिन हुआजिंग शहर में,
बहुत से लोग फिजूलखर्ची भरा जीवन जीते हैं।
हम उन्हें मजबूर नहीं कर सकते,
लेकिन वे दान कर सकते हैं.
अगर हम रईसों को पा सकें
हुआजिंग शहर में
राजकोष में दान करने के लिए,
समस्या
आसानी से हल हो जाएगा.
तुम चतुर हो, हानमेई।
यह वास्तव में हिट है
मेरे साथ एक तार.
आप पीछे जाएं और सोचें
मेरे लिए एक तार्किक तरीके से
पर्याप्त धन प्राप्त करें
कुलीनों से.
हाँ।
मैं सोच रहा हूँ।
ज्यू को लिंगमो की बहुत परवाह है।
वह ऐसा कैसे कर सकती थी?
इतनी क्रूर बात कहो?
अगर वह ऐसी है तो हमें उसे नजरअंदाज करना चाहिए।
मैं चिंतित हूं...
मैं आपकी बात जानता हूं.
याओ योंग के पास अवश्य होना चाहिए
उसने अपनी नज़रें ज्यू पर टिका दीं।
उस मामले में,
हम कोई दूसरा तरीका आजमाएंगे
उसके घर की तलाशी लेने के लिए।
लिंग्मो,
मेरा इंतजार करना।
तुम बहुत धीरे खाते हो, लिंगचुन।
मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं करूंगा.
मै स्कूल जा रहा हूँ।
- लिंगमो.
- धीरे से.
फिर इतनी तेज मत भागो.
समझना?
यह आप हैं, अंकल और आंटी।
आंटी, क्या आप ठीक हो रही हैं?
मैं तुम्हें देखना चाहता था,
लेकिन आंटी चुन ने मुझे रोक दिया।
आपने क्या किया
मुझे किसके लिए चाहते हो?
क्या आप यह पेंटिंग दे सकते हैं?
मेरी माँ को?
मुझे उसकी याद आती है।
लिंग्मो,
अगर तुम्हें अपनी माँ की याद आती है,
आप उसे देख सकते हैं.
आपको बस इतना करना है...
यह क्या है?
मुझे बताओ, आंटी.
आपको बस इतना करना है
स्कूल जाना है
और सभी विषयों में A ग्रेड प्राप्त करें।
फिर, मैं तुम्हें तुम्हारी माँ से मिलवाने ले चलूँगा।
यह आसान है। तो फिर यह एक सौदा है।
लिंगचुन,
चलो स्कूल चलते हैं।
चाचा, चाची,
हम स्कूल जा रहे हैं.
- ठीक है
जाओ।
ध्यान से।
ओह, मैं समझा।
उसे चिंतित होना चाहिए
लिंगमो के बारे में.
इसलिए, वह हमारी मदद नहीं कर सकती.
उस मामले में,
हमें इसे यहीं छोड़ देना चाहिए।
यह समझ आता है।
मैं वेई किउ को याओ हवेली पर देखने के लिए कहूँगा
और ज्यू की रक्षा करें।
बहुत ही हास्यास्पद है?
आप कठोर हैं लेकिन मधुर हैं।
महामहिम, मेरी महिला,
श्री गु यहाँ हैं।
वह किसके लिए पूछ रहा है?
मुझे?
वह उसे नहीं देखेगी.
यह सही है।
मैं उसे नहीं देखूंगा.
श्री गु ने कहा
वह जानता था कि आप ऐसा कहेंगे।
इसलिए, उसने आप दोनों से मिलने के लिए कहा।
(सच्ची ताकत)
श्री गु, आप क्या चाहते हैं?
यह आपकी अशिष्टता है
यहाँ अकेले आना
और मेरी भाभी को देखूंगा।
और अब तुम कुछ नहीं कहते.
आप क्या कर रहे हैं?
आपका निवास बहुत सुनसान है।
तो, क्या आप भी नहीं
क्या आप अपने सहकर्मी के लिए चाय परोसेंगे?
वान्यू.
हमारे मेहमान के लिए कुछ चाय.
हाँ।
संकोची न बनें
वेन युन के सामने.
हम कोई रहस्य नहीं रखते.
मुझे बताओ
आपको क्या चाहिए।
तो, वह यह भी जानता है
तुमने उसके भाई से शादी क्यों की?
जैसा उसने कहा,
हम कोई रहस्य नहीं रखते.
अब आपको और क्या चिंता है?
यदि आप हमें अनुमान लगाने पर मजबूर करते रहेंगे,
मुझे नहीं लगता कि तुम्हें चाय की ज़रूरत है.
चू यू,
क्या मैं अकेले में बात कर सकता हूँ?
आपको क्या रखना चाहिए?
उनके आधिपत्य से?
किन के स्वामी का राजद्रोह
निकटता से जुड़ा हुआ है
आपकी जांच के लिए.
अब, क्या हम अकेले में बात कर सकते हैं?
उत्तर क्यूई की एक लंबी योजना है।
किन के प्रभु के राजद्रोह के दौरान,
उन्होंने योजना बनाई
हमारे राष्ट्र पर कब्ज़ा करने के लिए।
हमारी राष्ट्रीय शक्ति का पतन
यह एक निर्विवाद तथ्य है.
इतनी बड़ी योजना के लिए,
ऐसी जगहें होनी चाहिए
हुआजिंग शहर में,
यहाँ तक कि पूरा राष्ट्र
जहां वे मिलते हैं.
न्यायिक समीक्षा न्यायालय में,
मैंने सभी रिकॉर्डों की समीक्षा कर ली है
और इन स्थानों का पता लगाया।
आशा है वे मददगार होंगे.
चू यू,
मैं जानता हूं कि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है।
अगर मैंने दोबारा परीक्षा नहीं दी होती,
मैं शामिल नहीं हो सका
न्यायिक समीक्षा न्यायालय.
न ही मैं
किसी दिन मेरे परिवार को सही साबित करोगे।
मुझे पता है तुम नफरत करते हो
और मुझसे घृणा करते हैं।
मुझे आपके पास नहीं आना चाहिए था.
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
वेई परिवार, आपका परिवार,
और यहाँ तक कि मेरा परिवार भी
एक साथ गड़बड़ कर रहे हैं.
मैंने ये फ़ाइलें आपके लिए लायी हैं।
मैं आपको यह समझने में भी मदद कर सकता हूँ
आपके पिता की मृत्यु कैसे हुई?
क्या आप मुझ पर एक बार फिर भरोसा कर सकते हैं?
क्या कोई अनुभवी विद्वान
क्या आप हमेशा सोचते हैं कि उड़ाऊ पुत्र अनमोल है?
लेकिन मुझे ऐसा क्यों लगता है?
क्या ऐसे अपव्ययी को
सड़क पर फेंक देना चाहिए?
उसका पश्चाताप
बेकार है.
यू,
जो मैंने तुम्हें उस दिन बताया था
सच था.
जब मुझे निर्वासित किया गया,
मेरा मन अशांत था.
तो, मैं तुम्हें असफल रहा.
आपकी नफरत
मैं इसी का हकदार हूं।
अगर मैं दोबारा शुरू कर सकता, तो मैं...
प्रारंभ करें?
मैंने पर्याप्त सम्मान दिखाया है,
क्या मैंने नहीं?
वह मेरी भाभी है.
यह क्या बकवास है?
आप अंदर आने और उसे देखने में कामयाब रहे
केवल इसलिए कि आप एक अधिकारी हैं.
यदि आप एक आम आदमी होते,
आप भाग्यशाली होंगे
अगर मैंने तुम्हें बाहर नहीं निकाला होता.
पर्याप्त।
गु चुशेंग,
मैंने तुमसे कहा था कि बहुत देर हो चुकी है।
मेरा यही मतलब था।
और...
वेन युन और मैं
कुछ सुराग मिले हैं
हमारे मामले के बारे में.
आपके पास एक मुद्दा है।
लेकिन मेरा मानना ​​है
मैं पुनः प्राप्त करूंगा
अपने पर भरोसा।
आपके स्वामी सही हैं.
गु चुशेंग जैसा कोई
बाहर निकाल दिया जाना चाहिए था.
क्या?
आप अंततः स्वीकार कर रहे हैं
उसकी बात में दम है।
तुमने कभी उसके साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया,
क्या तुमने?
आज, आपके स्वामी
यथोचित रूप से अच्छा प्रदर्शन किया।
उन्होंने महारानी का पक्ष लिया।
इसलिए, मैंने उनका समर्थन किया।
मेरे नाथ,
क्या उन्होंने आपको कठिन समय दिया?
उसका उसके प्रति स्पष्टतः कोई उद्देश्य है।
बस अब,
क्या आप बहुत अधिक आवेगपूर्ण नहीं हो रहे थे?
मैं हमेशा से उससे नफरत करता आया हूं.
भले ही अब तुम अजनबी हो,
उसने तुम्हारे साथ क्या किया
कभी नहीं भुलाया जाएगा.
अभी, मुझे
उसे मुक्का मारा है.
यदि आपने ऐसा किया,
आप अपना आपा खो देंगे.
अगर मैं बदला लेना चाहता,
मैं लाखों काम कर सकता हूँ
उसे स्थापित करने के लिए.
लेकिन हमारे पास इसके लिए समय नहीं है।
(किनक्सी घाटी,
बिटाओ विला, वांग्यु मनोर)
किनक्सी घाटी?
बिल्कुल।
इसका स्वामित्व सबसे बड़ी राजकुमारी के पास है।
शायद हम वहीं से शुरुआत कर सकते हैं।
मुझे तुम पर भरोसा है, चू यू।
तुम्हें कोई रास्ता मिल जाएगा.
महारानी को इस राष्ट्र की चिंता है।
वह किसी को कैसे इजाजत देगी
अपनी जगह का उपयोग करने के लिए?
क्या कुछ गड़बड़ हो सकती है?
अपने अनुयायियों के बारे में?
आप क्या चाहते हैं?
मैं क्या चाहता हूं?
तुमने दिखावटी प्रदर्शन किया
और हममें से किसी को भी मौका नहीं मिला
बोलने के लिए.
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
आप जैसे नये व्यक्ति को शायद यह बात पता न हो।
ये नहीं हैं
साधारण पौधे.
वे अलग-अलग जहर हैं।
कुछ तो आपकी जान भी ले सकते हैं।
मुझे डराने की कोशिश मत करो.
ये तो बस
आम खरपतवार.
यह कैसे हो सकता?
ज्यादा चिंता मत करो.
तुम्हें ज्यादा देर तक यातना नहीं दी जाएगी।
तीन दिन के भीतर,
तुम सड़ोगे और मर जाओगे।
अब खुजली नहीं होगी.
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
मेरे लिए यह स्थान नया है
और मैं शरारती हूं.
मैं अब तुम्हारे साथ कोई गड़बड़ नहीं करूंगा.
क्या मुझे इसका प्रतिविष (एंटीडोट) मिल सकता है?
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
माफी स्वीकार की जाती है।
आप ठीक कह रहे थे।
ये तो साधारण पौधे हैं।
स्नान क्रीम लगाकर स्नान करें।
तुम नहीं मरोगे.
आप...
वह कैसे हो सकता है?
इतना दुर्भावनापूर्ण?
बहुत खुजली होती है। सचमुच बहुत खुजली होती है।
सुश्री चू,
क्या तुम बाहर नहीं आ रहे हो?
मज़ा देखने के बाद?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
मुझे लगा कि मैं पूरी तरह से छिपा हुआ हूं।
हर कोई मुझे नहीं पा सकता था।
मुझे नहीं पता था
आप बहुत समझदार थे.
ओह, मैं समझा।
मैं विचारहीन था.
लेकिन श्रीमान ज़ू,
तुम्हें कैसे पता चला कि यह मैं था?
शहर में कुछ ही लोग
तोड़ने की हिम्मत होगी
यहाँ इस तरह.
घुसपैठी
वहाँ बैठ कर कुछ देर तक देखता रहा।
मैंने इसके बारे में सोचा.
कोई नहीं केवल तुम
कुछ करेंगे
इतना चालाक.
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
आप इतनी देर रात यहाँ आये।
क्या कोई आपातस्थिति है?
क्या मुझे महारानी को सूचित करना होगा?
मैं दीवार पर नहीं चढ़ता
महारानी को देखने के लिए.
क्या यह अनुचित नहीं है?
यह अनुचित क्यों है?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪